❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔටුන්න හිමි විකටයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
8 වන කථාංගය
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ? මම මැරිලාද කියලා බලන්නද ඔයා ආවේ?
ගිහින් මාව මරපන්.
මට ජීවත් වෙන්න ඔයාව මරන්න බෑ.
මට ඔබේ හිස උන්වහන්සේ වෙත ගෙන යා යුතුයි.
යන්න. ඈතට යන්න.
මා යා යුතු ස්ථානය දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
මම ආපහු මාලිගාවට යනවා.
ඔයා කියන්නේ ජීවත් වෙන්න තියෙන අවස්ථාව නැති කරගන්නවා කියලද?
මගේ ජීවිතයට වඩා වැදගත් දෙයක් තිබෙන නිසා,
මට ඒක දාලා යන්න බෑ.
ඔයා කවදාවත් මගෙන් පිටුපාන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම මරනවා
ඔබ ඔබේ ජීවිතයට වඩා ආදරය කරන සහ අගය කරන ඒවා,
ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා ඉටු කර ගැනීමට කරන සෑම දෙයක්ම මම නිෂ්ඵල කරන්නෙමි.
රැජින කළ අපරාධය ගැන රජු දැන සිටි බව සඳහන් කරන අධිරාජ්‍ය ආඥාව. ඇයව බලයෙන් පහ කිරීමට නියෝග කෙරේ. මාලිගාවෙන් පිටතට පැමිණි පසු, ඇයට වස ලබා දිය යුතුය.
රැජිනගේ පව් ගැන මම දැනගත් දා සිට,
ඇයව මාලිගාවෙන් එළවා දැමීම හැර මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඇය මාලිගාවෙන් නිදහස් වූ පසු, මම ඇයට වස දමමි, එබැවින්
සූදානම් වන්න.
උතුමාණනි.
අපි ආපහු මගේ මාලිගාවට යනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරලා යන්න!
ඔයා හොඳින්ද, උතුමාණනි?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඇයි මෙහෙම?
මහරජතුමාට මෙතරම් සීතල බැල්මක් තිබුණේ ඇයි?
උතුමාණනි. උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
යන්න දෙන්න!
උතුමාණනි.
- හැමෝම යන්න!
- රජතුමනි...
උතුමාණනි.
යන්න, මම ඔහුට සේවය කරන්නම්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට සේවය කිරීමට තීරණය කළ දා සිට,
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මගේ යුතුකම ඉටු කිරීම සඳහා,
මගේ පක්ෂපාතිත්වයේ දිවුරුම රැකීමට මම සෑම දෙයක්ම කළා.
මට තීරණයක් ගැනීමට සිදු වුවද, මම පැකිලුණෙමි.
මේ අතර, මට ලැබුණු අවසාන අවස්ථාව
නිෂ්ඵල ලෙස අතුරුදහන් විය.
මම...
දැන් අපායට මුහුණ දීමට සූදානම්.
රැජින කළ අපරාධය ගැන රජු දැන සිටි බව සඳහන් කරන අධිරාජ්‍ය ආඥාව. ඇයව බලයෙන් පහ කිරීමට නියෝග කෙරේ. මාලිගාවෙන් පිටතට පැමිණි පසු, ඇයට වස ලබා දිය යුතුය.
උතුමාණන් හොඳින්ද?
ඔහු ක්ලාන්ත වී ඇද වැටුණි.
- එහෙනම්, මම රාජකීය වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්නම්.
- නෑ, ඔයාට බැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ නෑ කියලා? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
රාජකීය වෛද්‍යවරයා මහරජතුමා පරීක්ෂා කළහොත්, මහරජතුමා මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වී ඇති බව ඔහුට වැටහෙනු ඇත.
මහරජතුමාගේ තත්ත්වය දැනගතහොත්, මුළු රටම අවුල් සහගත වනු ඇත.
රාජකීය සභාව පාලනය කිරීම සඳහා වැන්දඹු රැජින එය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
නමුත් තවමත්...
මූ යොන්ග් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ ඇගේ උතුම්කමට යන අතරතුර,
ඔහු ඔහුට රහසින් නියෝගයක් දුන්නේය.
ඔහු ඒ නියෝගය ඉටු කිරීමට ගියා වගේ.
මම ආපහු එනකම්,
කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
වැන්දඹු රැජිනට ඇගේ නිවසින් පිටවීම තහනම් කරන්න. එය රජුගේ නියෝගයයි.
වැන්දඹු රැජිනට මාලිගාවෙන් පිටවීම සපුරා තහනම් කරන (ව්‍යාජ) ආඥාව.
අභියෝගය
කොටියාගේ වේලාවේදී (අලුයම 3-5) හමුදා භටයන් භාවිතා කරන පැති දොර වන පිටුපස දොරට එන්න.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ඔබ හ්වාග්යේ-ඩොං හි ගණිකා නිවාසයට ගියහොත්, ඔබට ජියොන්ග් සෙන්ග් නම් මිනිසෙකු හමුවනු ඇත.
මේ ලියුම එයාට දෙන්න.
ඔව් සර්.
සර්, ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
මෙය උන්වහන්සේගෙන්.
වහාම එය කරගෙන යන්න.
ඔබ වැන්දඹු රැජින ඇගේ මාලිගාවෙන් පිටවීම වළක්වන විට,
ඉදිරියට ගොස් අවට ආරක්ෂාව වැඩි දියුණු කරන්න
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන් භාවිතා කරන දම්බුම් දොර සහ ඇගේ සේවකයින් භාවිතා කරන ගුම්හෝ දොර.
මේක රහසින් කරන්න, ඒ නිසා කිසිම කලබලයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔව් සර්.
සුජොංඩැං (වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ මාලිගය)
හ්වාඕම් ග්යොං (මල් මාලා සූත්‍රය)
වැන්දඹු රැජින හ්වාඕම් ග්යොං (මල් මාල සූත්‍රය) හි කොටසක් අතින් පිටපත් කරමින් "බුරුසු භාවනා කරමින්" සිටී
උතුමාණනි, ආරක්ෂකයින් ගේට්ටුව අවහිර කරමින් සේවකයින් ඇතුළුවීම වළක්වමින් සිටිති.
මොකක්ද? මෙච්චර පරක්කුයි. එහෙම කරන්න හේතුව මොකක්ද?
කණගාටුයි, නමුත් උන්වහන්සේ... සිරගත කිරීමට නියෝග කර ඇත.
යූප්යේ: සිරගත කිරීම. පුද්ගලයෙකු ගැඹුරින් සිර කර තැබීම.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- කිසිම ඇතුල්වීමක් හෝ පිටවීමක් තහනම් කරන රාජකීය ආඥාවක් තිබුණා.
- රාජකීය ආඥාවක්ද?
වැන්දඹු රැජින රජුගේ නියෝගය යටතේ සිරගත කර ඇත.
ඔහු කඩා වැටුණේ කවදාද?
පැය කිහිපයක් ගතවී ඇත.
එහෙනම් ඔයා මාලිගාව අවහිර කරලා රජතුමාගේ අවසරයකින් තොරව වැන්දඹු රැජිනවත් හිර කළාද?
උන්වහන්සේ අවදියෙන් සිටින විට ඔබ මෙය කෙසේ හසුරුවන්නේද?
අපේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ ඔහුව මාලිගාවෙන් පිටතට ගෙන ගොස් වැන්දඹු රැජිනට නොදැනෙන පරිදි ප්‍රතිකාර ලබා දීමයි.
උන්වහන්සේගේ උපන්දිනය දින දෙකකින්.
ඔහු මාලිගාවේ නොමැති නම්, ඇය ඒ ගැන සොයා ගනීවි.
ඉතින් අපි උන්වහන්සේව ගෙන ආ යුතුයි-
මම කියන්නේ, අපි ඒ ව්‍යාජ එක ආපහු ගේන්න ඕනේ, හරිද?
හා සියොන් මැරිලා.
සමාවෙන්න?
මම අදහස් කළේ...
ඒක කොහොමද?
ඒ අවජාතකයා...
මිය ගියේ නැත.
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද එයා අනිවාර්යයෙන්ම මැරිලා කියලා?
ඔහු ජීවතුන් අතරද නැත්නම් මැරිලාද? සත්‍යය කුමක්ද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
උතුමාණනි.
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට හරිම සහනයක්.
- එයා මැරිලාද?
- නෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කවදා අවදි වේදැයි අපි නොදනිමු.
ඇයි ඔයා මට ආයෙත් කතා කළේ?
එහෙනම්, ඔයා මැරෙන බව දැනගෙනත් ආපහු ආවේ ඇයි?
මොකද මම ඒක දැක්කා.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මාව මරන්න අණ කළ විට,
ඔබ පසුබට වුණා.
ඒක කරගෙන යන්න. ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, මම ඒක කරන්න ඕනද?
නවත්තන්න.
ඔයා කිසිදාක දැනගන්නේ නැහැ.
ඔබ විශ්වාස කළ සහ යැපුණු කෙනෙකු විසින් ඉවතට විසි කරනු ලැබීමේ ඒ භයානක හැඟීම.
මම සීතලෙන් හා බඩගිනිව ඉන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ, ඒත්...
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
මම කොච්චර දුක් වින්දද කියනවා නම් මැරෙන එක හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
තද කළු පැහැති අඳුරු කුහරයක සිරවී,
වල් බල්ලන් කෑ ගහනවා අහගෙන, මගේ ඇස් උගුල්ලන්න එනවා,
දරුණු සීතල සුළඟේ වෙව්ලමින්,
මම ඒ ගැන කල්පනා කරලා තීරණයක් ගත්තා.
මට ඇත්තටම මෙහෙම මැරෙන්න ඕන නෑ.
මේ වගේ මැරෙන එක හරිම අසාධාරණයි, ඒ නිසා මට මැරෙන්න බෑ.
මමත් ස්වර්ගයට යාඥා කළා
ඔයා බේරෙයි කියලා.
ඔයාට ඕන උනත් මාව විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
මොකද මම මේ වෙනකම් ඔයාව මරණ අද්දරට තමයි ගෙනිච්චේ.
ඔබට මගෙන් සමාව අයදින්නට අවශ්‍ය නම්, මම එසේ කරන්නම්.
ඔයා මගෙන් ඔයාට යන්න දෙන්න කිව්වොත්, මම ඔයාව යවන්නම්.
වචනය කියන්න.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
මට බලය ගන්න ඕන...
මගේ ජීවිතයට වඩා වටිනා මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමට මට හැකි වන පරිදි,
මට සැබෑ රජෙක් වෙන්න ඕන.
ඒ වගේ බලයක් තියෙන්නේ කාටද කියලා.
රජෙකු වීම යනු ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක බලය යෙදවිය හැකි තනතුරක් නොවේ.
ඒක මිනිස්සුන්ව ගිලලා ලේ පෙරන තනතුරක්.
ඒක ම්ලේච්ඡ ආස්ථානයක්, එතනදී ඔයාට පක්ෂපාතිත්වය සහ යුතුකම කපා හරින්න වෙනවා.
සිහසුන සහ රට ආරක්ෂා කිරීමට පමණක්, ඒ සඳහාම,
ඔබ සතු සියල්ල, ඔබේ හදවත පවා අත්හැරිය යුතුයි.
ඔබට තවමත් එය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
මේ මොහොත ඔබේ හදවතේ කැටයම් කරන්න.
මෙතැන් සිට, මම කුමන අනතුරකට මුහුණ දුන්නත්,
මම ඔබේ පැත්ත හැර නොයමි, ඕනෑම වියදමකින් ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
වැරැද්ද කුමක් ද?
ඔහු නැවතත් ක්ලාන්ත විය.
මම දවස් දෙකකින් ඔයාව බලන්න එන්නම්. එතකන් කරුණාකරලා එයාව බලාගන්න.
මට තේරෙනවා. මම එයාව මගේ පන්සලට වඩා ආරක්ෂිත තැනකට එක්කගෙන යන්නම්.
උතුමාණන්ට තනියම යන්න බෑ. මම ඔහු පසුපසින් එන්නම්.
මට සැනසීමෙන් ඉන්න නම් ඔයා ඒක කරන්නම ඕනේ. ඔයා ඒක කරන්න.
ඒක රාජකීය වෛද්‍යවරයා ලවා පරීක්ෂා කරවා ගන්න ඕන.
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි කියලා මම බයයි.
මේ පොඩි තුවාලයකින් මම මැරුනොත්,
අපි හිතන්න ඕනේ මගේ මරණය මගේ ඉරණම කියලා.
කරන්න දෙයක් නෑ. ඔයා ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා විහිළු කරන නිසා,
මට ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
එහෙනම්, මම දැන් යන්නම්, උතුමාණනි.
ඔබ නැති අතරේ, උතුමාණන් වහන්සේ වාම රාජ්‍ය අමාත්‍ය සින් චි සූ බැහැදැකීමට ගිය අතර
ඔබ සහ මම කරමින් සිටි සියල්ල අවලංගු කරන බව ප්‍රකාශ කළේය.
ඔහු වංචා කළ සියල්ලන්ටම සමාව දී තිබේද?
දේවල් ආපසු හැරවීමට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි නේද?
අවාසනාවකට, අපට රජු පවසන දෙයක් ආපසු හැරවිය නොහැක.
එබැවින් නව පත්වීම් සැලසුම් කළ පරිදි හෙට සිදු කෙරේ.
බොන්න.
අපි බීලා ඉමු.
සුභ පැතුම්, වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යතුමනි.
හෙට පත් කරන්න ඉන්නේ මම නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද මට සුභ පතන්නේ?
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා පෞද්ගලිකව මෙහි පැමිණියේය.
ඔහු ඔබ කෙරෙහි ඔහුගේ විශ්වාසය පෙන්නුවා.
අපි හැමෝටම අපේ ආසන බේරගන්න පුළුවන් වුණා.
ඉතින් මේක ඔබට ස්තුතියි, මාගේ ස්වාමීනි.
මම නිසා ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒ සියල්ල උන්වහන්සේගේ කරුණාව නිසා සිදු විය.
ඒ, ඒ මිනිහා.
ඉදිරියට එන්න.
මාගේ ස්වාමීනි, මෙය කිසිවක් නොවේ, නමුත් කරුණාකර මෙය පිළිගන්න.
මේ කුමක් ද?
ඒක දුරේක්ෂයක් කියලා හඳුන්වන දෙයක්.
එය ඉතා ආකර්ශනීය දෙයක් වන අතර එමඟින් ඔබට දුරින් ඇති වස්තූන් ඔබේ නාසය ඉදිරිපිටම තිබෙන්නාක් මෙන් දැකගත හැකිය.
ටොජිමියොන්ග්මුන් (ප්‍රධාන ඉඩම් සඳහා කොන්ත්‍රාත්තුවක්)
ප්‍රාන්ත මහේස්ත්‍රාත්වරයෙකු ලෙස ඔබේ දක්ෂතාවය අපතේ ගියා.
මම එය සැලකිල්ලට ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්, මාගේ ස්වාමීනි,
ඒක එකපාරටම කල් දාන්නේ නෑ නේද?
ඔයා කියන්නේ මාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලද?
එච්-ඒක කොහොමද? ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
ඒක ඔයාව විශ්වාස කරන එක නෙවෙයි.
ආහ්, හරි. මට ආරංචි වුනා ඔයාව ඉක් සැන් ප්‍රාන්තයේ ප්‍රධානියා විදිහට නම් කරලා කියලා.
සුභ පැතුම්.
ඔව්, හොඳයි...
ඔබ වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ පුත්‍රයා නිසා,
ඔබට හොඳ තනතුරක් ලැබෙනවා වෙන්න ඇති.
මම එය නිවැරදිව කිරීමටත්, මෙවර උන්වහන්සේගේ අපේක්ෂාවන් සපුරාලීමටත් සැලසුම් කරමි.
මෙන්න ඔබේ උදෑසන ආහාරයෙන් පසු.
මම සුදු කැඳ ටිකක් ගෙනාවා. කරුණාකරලා කල් ගන්න.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා උසාවි කටයුතුවල සිදුවන දේවලින් මාව පුරවා තිබෙනවා.
මෙතන කිසිම දෙයක් වුණේ නැද්ද?
නැත.
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මට ඕනම දෙයක් කියන්න.
මම වැරදි නොකර ඉන්න හැමදේම දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
හොඳයි... රාත්‍රියක් තිබුණා
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම සහ සැබෑ උන්වහන්සේගේ එක්සත් කිරීම.
නමුත් උන්වහන්සේ අසනීප වූ අතර
කාමරයෙන් එළියට දිව්වා. එක්සත් කිරීම අසාර්ථකයි, ඒ නිසා
ඇගේ උතුම්කම දුක් විය යුතුයි.
මම තාම ඔයාට කිසිම දෙයක් දීලා නෑ රැජින.
ඉතින් ඒ හුදු ධනාත්මක හැඟීම්, ඒවා මගෙන් නොවන,
ඒවා වහාම ඉවත් කරන්න.
උතුමාණනි, මොකක්ද අවුල?
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ.
මට එළියට ගිහින් ටික වෙලාවක් ඇවිදින්න ඕන.
උතුමාණන් එනවා!
දේජෝජියන් මාලිගය
උතුමාණනි.
රැජින, මාව අනුගමනය කරන්න.
මට ඔයාව දැණුනා.
මුළු රෑ පුරාම මට ඔයා ගැන විතරයි හිතන්න පුළුවන් වුණේ.
ඊයේ රෑ මට ඒ සිතුවිල්ලත් එක්ක ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වුණා.
උතුමාණනි.
රජතුමනි, ඔබේ අත්වලට මොකද වුණේ?
හොඳයි...
මම ඊයේ රෑ ඔෆිසර් ජැන්ග් එක්ක සටන් කලාවන් පුහුණු වුණා. තුවාල පුහුණුවීම් වලින් වෙන්න ඇති.
මම එයාට කිව්වා මාව සැහැල්ලුවෙන් තියාගන්න කියලා.
ඔයා ඊයේ රෑට වඩා වෙනස් කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඒකයි මම ඒකට කැමති.
මට බය හිතුනා ආයේ කවදාවත් මේ හිනාව දකින්න බැරි වෙයි කියලා.
මම මැරෙන්න තරම් බය වුණා.
මටත් එහෙම හිතුනා.
ඊයේ රෑ හරිම දිගයි වගේ දැනුනා.
ඔයා මාව බලන්න එනවා,
මම මැරෙනකම්ම මේක කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
මම මෙතැන් සිට නිතර නිතර එනවා.
ඔයා මට එපා වෙලා කියලා කියනකම්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඒ ගැන කියන්න එපා. ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඊයේ වෙනකම් අපිව බෙල්ල කපලා මරනවා කිව්වා.
මට කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
අහිංසක මිනිස්සුන්ව මුලින්ම අත්අඩංගුවට ගැනීම වැරදි වැටහීමක්.
මොකක්ද? වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
ඔයා මොන වගේ රස්සාවක්ද කරන්නේ? හහ්?
ඇයි? මගේ හිස ගසා දැම්මට පස්සේ ඔයා ඇවිත් කියන්න තිබුණා
"ඒක වැරදි වැටහීමක්." හහ්? හහ්?!
මම ඇත්තටම බය වුණා.
මගේ දෙවියනේ, සියල්ල ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට සාමාජිකයන්ව බලන්න ඕන.
ඔවුන් මට සමාව දෙන තුරු මම සමාව ඉල්ලමි.
වැඩිමහල් ගිල් සෑම් බොන්ග්ගේ කැමැත්ත තබා ගැනීම සඳහා සැලැස්මක් සකස් කරන ලෙස මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මේකෙන් මොකද වෙන්නේ? ඔයා කොහොමද රැජිනගේ වැන්දඹුවගේ ගේට්ටුව ආරක්ෂා කරන්නේ?
වැන්දඹු රැජිනගේ මාළිගාවට ඇතුළුවීම තහනම් කිරීමට රාජකීය ආඥාවක් තිබුණි.
රාජකීය අණක්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ උන්වහන්සේ සිරගත කිරීමට නියෝග කර ඇති බවද?
වැන්දඹු රැජින සිරගත කර ඇත.
මගේ දෙවියනේ!
මේ වගේ වැන්දඹු රැජිනව කොහෙවත් නැතුව හිර කරන්නේ කොහොමද?
මේ මොන වගේ අශෝභන හැසිරීමක්ද?
මහරජතුමා තමන්ගේම අභිප්‍රායෙන් එය නියෝග කළ විට, ඔබ මට පැමිණිලි කරන්නේ ඇයි?
මමත් දැන් තමයි දැනගත්තේ.
ඔයා කියන්නේ මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලද?
ඔබ වැන්දඹු රැජින ගැන එතරම් කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්, ඔබම උන්වහන්සේගෙන් අයැදින්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි යමු.
රජතුමනි, මොවුන් උසස්වීම් සහ පත්වීම් සඳහා නම් කරන ලද රජයේ නිලධාරීන් ය.
රජතුමනි, කරුණාකර මෙය නැවත සලකා බලන්න.
දඬුවම් ලැබිය යුතු අයට ඔබ විපාක දෙන්නේ නම්,
අධිකරණ නියෝගය කෙළින් පවතින්නේ නැත.
රජතුමනි, ඔබ කප්පම් ගැනීම්වලට සම්බන්ධ අයව පත් කළහොත්,
ජනතාවගේ අමනාපය වර්ධනය වනු ඇත.
කරුණාකර අපගේ ආයාචනයට සවන් දෙන්න.
කරුණාකර අපගේ ආයාචනයට සවන් දෙන්න!
රජතුමනි, ඔවුන් තත්වයෙන් කොටසක් පමණක් දන්නා මෝඩයන් ලෙස කටයුතු කරනවා.
ප්‍රාදේශීය ප්‍රධානීන් පත් කිරීමට ඔබට වැඩි කාලයක් ගත වුවහොත්, එයින් පීඩා විඳින්නේ පුරවැසියන් ය.
ඔබ වහාම ඔවුන් පත් කළ යුතුයි.
මට ඔයාලා හැමෝම හොඳට තේරෙනවා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
වාරණ කාර්යාලයේ පළමු නිලධාරියා වන සින් යි ග්යොම් ඉදිරියට පැමිණේ.
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයාගේ හැකියාවන් දැක්කා.
ඒ තරම් වටිනා කෙනෙක්ව අපි පාවිච්චි නොකර ඉන්න දෙන්න බෑ.
ඉක් සැන් ප්‍රාන්තයේ ප්‍රධානියා ලෙස ඔබේ නාමයෝජනා මම අවලංගු කරමි.
මම ඔබට මූජින්මොක් දේ ජියොන්ග් යෙොන් හි නගර මහේස්ත්‍රාත්වරයා පත් කරමි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඒ තැන ගල්වලින් පිරුණු දූපතක්. මේක පහත් කිරීමක් නෙවෙයිද?
මේ උසස්වීම් ලැබීමට මගේ වාරයයි.
ඔවුන් කිව්වා එතන අලුත් උණු දිය උල්පතක් හොයාගත්තා කියලා.
උණු දිය උල්පතක්ද?
ඒක හරි. උණු දිය උල්පතක්.
ඔයාලා හැමෝම දන්න විදියට, මම උණු දිය උල්පත් වලට කැමතියි.
ගිහින් භූ විෂමතාව පෞද්ගලිකව සොයා බලන්න.
සහ වසන්තයට යාමට කොහේද හාරන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඔන් යැං වලට අමතරව, මම අලුත් ජලය අත්විඳීමට කැමතියි.
ඊළඟ!
ජියොන්ජු නගරාධිපති ජියොන්ග් හී මියොං, දොක්සාන් ප්‍රාන්ත ප්‍රධානී ලී සූන් ඉල්, හියුන්ග්දොක් ප්‍රාන්ත ප්‍රධානී පාර්ක් කි සංග් සහ ජික්සාන් ප්‍රධානී කිම් ජි බොං.
ඉදිරියට යන්න.
ජියොන්ජු නගරාධිපති ජියොන්ග් හී මියොං.
විමර්ශනයක ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, පළාත් අටෙන්ම වැඩිම අතු ගංගා ගෙවීම් ලබාගෙන ඇත්තේ ඔබ බව මම සොයා ගත්තා.
මිනිස්සුන්ට ආදර්ශයක් වෙන්න ඕන ඔයා කොහොමද හොරකම් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මම ඔබේ හමුවීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඩියොක්සන් ලී සූන් ප්‍රාන්ත ප්‍රධානී ඉල්.
ඔබ අතු ගංගා ගෙවීම් සොරකම් කර ඇතිවා පමණක් නොව, ඔබ විදේශ රටක් සමඟ රහසිගතව ලිපි හුවමාරු කර ගෙන ඇත.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබ පුරවැසියන්ගෙන් පෙත්සම් ලබාගෙන, ලැජ්ජාවකින් තොරව උසස්වීමක් සොයනවාද?
හියුන්ග්ඩියොක් උද්‍යානයේ ප්‍රාන්ත ප්‍රධානී කි සං.
ඔබ අතු ගංගා ගෙවීම් සොරකම් කර ඇති බවට හසු වූ විට,
ඔබ ඔබේ අපරාධ වසන් කිරීමට අල්ලස් භාවිතා කළා.
ඔයා කොහොමද තවත් අපරාධයකින් ඔයාගේ අපරාධය වහන්න තරම් නිර්භීත? මම ඔයාව හමුවීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මම දඬුවමක් තීරණය කරනකම් හැමෝම හිරේ දාන්න!
රජතුමනි! රජතුමනි! කරුණාකර අපගේ ජීවිත බේරා ගන්න!
අපට සමාව දෙන්න, උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
රජතුමනි, කරුණාකර අපගේ ජීවිත බේරා දෙන්න!
රජතුමනි, මෙය ත්‍යාග පිරිනැමීමට ස්ථානයක් විය යුතුව තිබුණි, නමුත් හදිසියේම ඔබ අපරාධ සහ දඬුවම් ගැන මතු කර ඇත.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මට මේක කරන්න බෑ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මේවා ඔයා මගේ ගෙදර ආවම මට කරන්න අවසර දුන්න දේවල්.
ඔයා මට කිව්වා ආයෙත් රාජකීය සභාවට ඇවිත් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න කියලා.
ඔයා මට කිව්වා මම කැමති දේවල් කරන්න කියලා. දැන් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම එහෙම කිව්වේ ඔයාගේ පක්ෂපාතිත්වය විශ්වාස කරපු නිසා,
නමුත් ඔබ මාව අතහැරියා.
මහරජතුමනි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
ජික්සාන් හි පත් කරන ලද ප්‍රධානියා, කිම් ජි බොං.
ඔව් ඔව්.
ජික්සාන්හි ප්‍රධානියා ලෙස පත් කරන ලද කිම් ජි බොං,
ඔහු පහළ මට්ටමේ විභාගය සමත් වුවද, උසස් පෙළ විභාගය සමත් නොවී පත් කරන ලදී.
මෙම නුසුදුසු පුද්ගලයා පත් කළේ වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය සින් චි සූ විසිනි.
ඔහුව වගකිව යුතු බවට පත් කිරීම නිවැරදියි.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය සින් චි සූ ඔහුගේ වහල් තත්වය නිසා නිදහස් කර ඇත, එබැවින් මම ඔබට වෙනම දඬුවම් නොකරමි.
නමුත් ඔබේ අපරාධය බරපතළ එකක්, ඒ නිසා මම ඔබව වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ධුරයෙන් නෙරපා හරිනවා.
උතුමාණනි.
රජතුමනි, ඔබ ඇත්තටම ආශා කරන්නේ මෙයද?
ඔව්.
අර එතන ඉන්න පහත් කොල්ලා...
ඔහුගේ පහත් තත්ත්වයට පටහැනිව ඔහු තරමක් හොඳ පෙනුමක් ඇත.
අපි යමු.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට ගෝ සොං ඇමතිතුමා කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර මෙම පණිවිඩය උන්වහන්සේට භාර දෙන්න.
මගේ උතුම් තත්ත්වය සහ සියල්ල අහිමි වීමට මම සුදුසුයි,
නමුත් ඔහු කරුණාවෙන් මට මගේ වහලෙකු ලෙස මගේ තත්ත්වය තබා ගැනීමට ඉඩ දුන්නේය.
ඒ කරුණාවේ ක්‍රියාව මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නම්.
මගේ අහිංසක පවුලට අපහාස කිරීම ගැන ඔයා දවසක පසුතැවෙයි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීමේ අපරාධය සිදු කිරීමෙන් පසුවත්, ඔබට තවමත් කතා කිරීමට වචන නැද්ද?
මම කවද්ද ඔයාව මරන්න හැදුවේ? ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මම එය බලධාරීන්ට වාර්තා කළහොත්,
සාක්ෂි, සාක්ෂිකරුවෙකු සහ පාපොච්චාරණ ලබා ගැනීමට දින දෙකක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
ඔබ ඔබේ පත්වීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, ඔබේ අපරාධ සඳහා වගකීම ඔබ විසින් භාර ගනු ලැබේ.
දැන් ඔබ තෘප්තිමත්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ පොඩි නංගිට වෙච්ච දේ ගැන හිතමින්,
ඔහුව රජයේ වහලෙකු කර දිනපතා අසූචි රැගෙන යාමට සැලැස්වීම පවා ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මගේ දෙවියනේ, මට මගේ නංගිව මතක් වෙනවා.
ඩෝල් රේ කොහෙද ඉන්නේ කියලා වූන් සිම් දන්නවා. කරුණාකරලා මට ඇයව හමුවෙන්න දෙන්න.
හරි. ඉතින් වූන් සිම් ඇයව බලාගත්තා.
නමුත් ඔබ සිටින ස්ථානය වූන් සිම්ට හෙළි නොකර,
මට ඔයාගෙ නංගි ගැන අහන්න බෑ.
මම මේක කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නකම්, ටිකක් ඉන්න.
හරි.
හෙට උන්වහන්සේගේ උපන් දිනයයි.
උසාවියේ සියලුම සිවිල් සහ හමුදා නිලධාරීන්ගෙන් ඔබට සුබ පැතුම් ලැබෙනු ඇත.
නපුංසක ජෝගෙන් සියල්ල ඉගෙන ගෙන වැරදි නොමැති බවට වග බලා ගන්න.
හොඳයි...
මගේ උපන්දිනේ මමවත් දන්නේ නැහැ, නමුත් සුබ පැතුම් ලැබෙනවා...
ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
රාජකීය භෝජන සංග්‍රහය අමතක කරන්න. මට ඒක අවලංගු කරන්න පුළුවන්ද?
මහරජාණන් වහන්සේගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය, අධිකරණ නිලධාරීන්ට තම සුබ පැතුම් පිරිනැමීමට ඇති එක් ක්‍රමයකි.
එයාලා මාස දෙකක ඉඳන් සූදානම් වෙන්න ඇති. දැන් ඒක අවලංගු කරන්න අමාරුයි.
ඇත්තටම භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්නේ නැතුව මට එයාලගේ සුබ පැතුම් ලැබෙන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒ වෙනුවට පුරවැසියන්ට කෑම දෙන එක හොඳයි.
රජුගේ උපන්දිනයේදී පුරවැසියන්ට බඩ පුරවා ගත හැකිය.
ඒක කොච්චර අපූරුද!
මට එය තේරුණා.
උපන්දින උත්සව ගැන, මම චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යවරයා සමඟ කතා කර ගැලපීම් කරන්නම්.
හරි හරී.
මෙන්න යේට්! වට්ටක්කා ටැෆි!
හේයි, නැන්දේ!
මෙන්න! අපිට ගොඩක් තියෙනවා! ටැෆි ටිකක් ගන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මෙහෙ එන්න!
මොකක්ද අවුල? ඔයා ගිය පාරත් ඇවිත් ඇති.
බදු එකතු කරන්න නම්, අපි නිෂ්පාදනවල මිල ගණන් හරියටම දැනගත යුතුයි. මට ඒක කරන්න බැහැ.
මේක මුදල් අමාත්‍යාංශයේ මගේ නිල රාජකාරියක්, ඒ නිසා පැමිණිලි කරන්න එපා.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මේ, මේ. කරුණාකර මෙය උත්සාහ කරන්න.
ඔබට තිබෙන සියලුම කැන්ඩි වලින් යෙයෝට් තෝරා ගැනීමට සිදු විය.
මට මේ තහඩුවෙන් නරක චේතනා දැනෙනවා!
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඕනේ ඔයා රසකැවිලි ටිකක් කාලා මෙතන ටිකක් විනෝදෙට නවතින්න.
- එක, දෙක...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දහයට ගණන් කරන්නම්.
මට මිල ගණන් දැනගන්න ඕන. ඔයා පිටිපස්සේ හංගපු හැම දෙයක්ම ගේන්න.
සැඟවුණු කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? එන්න.
මම දහයට ගණන් කළාට පස්සේ, මට හම්බෙන හැම නිෂ්පාදනයකටම දඩය දෙගුණ කරනවා.
- තුන!
- දුවන්න!
- හතර!
- හරි, හරි, හරි!
අහෝ හිතවත...
හොඳයි... මට දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔයාද අයිතිකාරයා?
මම ප්රාර්ථනා කරනවා.
මට සමාවෙන්න?
නෑ, කමක් නෑ.
ගිහින් මගෙන් ඕන දෙයක් අහන්න.
අහ්ජුසි. අපි යමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට හා සියොන්ව හොයාගන්න ඕන නැද්ද?
හොඳයි...
මම කැමතියි ඔබ මේක බලන්න.
ඒක හැදුවේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට බලන්න දෙන්න. මම මේක විකුණුවොත් මට කීයක් හම්බෙයිද?
මම විහිළුවක් කළේ.
මේ කෙල්ලට හරිම දීප්තිමත් ඇස් තියෙනවා. ඔයා මොකක් හරි වෙයි.
මෙය මකර නිර්මාණයකි.
මෙම නිර්මාණය භාවිතා කළ හැක්කේ රජුට පමණි.
අනේ... කේ-කිං, ඔයා කිව්වද?
ඉන්න. මේ වගේ දෙයක් ඔයාට කොහෙන්ද ලැබුනේ?
හොඳයි, හොඳයි... ඒ...
ඉන්න!
ඉන්න! ඉන්න!
ඔහොම ඉන්න!
ඔව්, ඔයා තාමත් ගණන් කරනවා නේද?
මම දැන් 118 ට ගණන් කළා.
118?
ජින් ප්යොං කුමාරයාණෙනි, ඔබ මෙහි සිටින්නේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් බැහැදකින්නද?
නෑ, මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මම?
මම ඒ ගැන කොතරම් සිතුවත්, උන්වහන්සේගේ අභිප්‍රායන් මට තේරුම් ගත නොහැක.
මම හිතුවේ මහරජතුමා වැන්දඹු රැජිනව හිරේ දාන්න පොළඹවගත්තේ වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා කියලා, නමුත්
අද රාජ සභාවේදී සිදු වූ දේ අනුව එය එසේ නොවන බව මම සිතමි.
මම හිතුවේ ඔයා මොනවා හරි දන්නවා ඇති කියලා, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි.
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ. මහරජතුමාගේ මනසේ ඇති දේ මම දැනගන්නේ කොහොමද?
කෙසේ වෙතත්, වැන්දඹු රැජින සම්බන්ධයෙන්, ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
හෙට මහරජතුමාගේ උපන්දිනය නිසා,
ඔහු විශේෂයෙන් සිරගත කිරීම අවසන් කිරීමට නියෝග කර ඇත.
හොඳයි එහෙනම්.
ඔහු එය ඉතා පහසුවෙන් අවලංගු කිරීමටයි සිටියේ.
ඔහු මෙතරම් හදිසියේ සිරගත කිරීමට නියෝග කළේ ඇයි?
මට විශ්වාසයි එයාට ඔයාව අවමානයට ලක් කරන්න ඕන වුණා කියලා.
උන්වහන්සේගේ කෲරත්වය සම්බන්ධයෙන් ඔබට තවදුරටත් පසුබට විය නොහැක.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ මා බියෙන් තැබීමට කැමති නම්,
එහෙනම් මම අඩුම තරමින් මම එහෙමයි කියලා මවාපාන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
දෙවියනේ! මේ පාර නම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා පොරොන්දු වුණා නේද?
තත්පරයකට එළියට එන්න, ස්වාමීනි!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට ගිහින් ඒ පන්ක්ව එළියට ගන්න.
ඔව් සර්!
මට කිව්වා මෙතන පක්ෂපාතීව හිටියොත් ඔක්කොම හරි යයි කියලා, ඉතින්
මගේ ඉඩමට අදාළ ලියකියවිලි සහ සියල්ල මම ඔබට දුන්නා!
යමක් වැරදුනොත්, ඔයා මට මගේ ලියවිල්ල දෙන්න ඕනේ! මගේ ඉඩම!
ඔහුගේ කට වහන්න.
යන්න දෙන්න!
ස්වාමීනි! මගේ දේශය-
ස්වාමීනි! කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ උන්වහන්සේ ගැනයි!
දැන් ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම්, ඔයාට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි.
නවත්තන්න.
පියා.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔබ එය උන්වහන්සේ ගැන බව පැවසූ නිසා, මම ඔබට කතා කිරීමට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මෑතකදී, මගේ ගෙදර විහිළුකාරයෝ කිහිප දෙනෙක් රඟ දැක්වුවා.
නමුත් එක් විකටයෙක්,
ඔහු හරියටම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් මෙන් පෙනුනි.
ඔයා ඒ වගේ මෝඩ බොරුවකින් මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
මේ අවජාතකයාව දැන්ම අරන් යන්න!
මගේ දෙවියනේ! මම බොරු කියන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ! ඇත්ත!
මේ... ට්ස්ක්, ට්ස්ක්, ට්ස්ක්.
නමුත්...
ඔයාට විශ්වාසද එයා උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා වගේමයි කියලා?
මම ඔයාට බොරු කියන්නේ කොහොමද?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්, මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කරනවා!
අපරාධකාර යූ හෝ ජියොන්ගේ නඩුවේ තීන්දුව අපට ලබා දෙන්න.
ඔහුව ජෙයොල් දූපතට පිටුවහල් කරන්න.
ඔහු ඒක කළේ ඔහු පුදුමයට පත් වූ නිසා. එක වැරැද්දකින් ඔහුගේ හිස නැති වුවහොත්,
කවුද බේරෙන්නේ?
වම් රාජ්‍ය අමාත්‍යතුමනි, මම ඔබ කෙරෙහි ඇති විශ්වාසය කිසිදා නැති කර නොගත් නිසා,
රාජ සභාවට ආපහු ඇවිත් මගේ පැත්තේ ඉන්න!
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය සින් චි සූ ඔහුගේ වහලෙකු ලෙස තත්වය නිසා නිදහස් කර ඇත, එබැවින් මම ඔබට වෙනම දඬුවම් නොකරමි.
නමුත් ඔබේ අපරාධය බරපතළ එකක්, ඒ නිසා මම ඔබව වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ධුරයෙන් නෙරපා හරිමි.
ඇයි ඔයා ආයෙත් අපිට කතා කළේ?
මට මේක ඔයාලා හැමෝටම දෙන්න ඕන වුණා.
දේදොංජිග්යේ
මේ තමයි වැඩිමහල් ගිල් සෑම් බොන්ග් ලියපු දේදොංජිග්යේ, නේද?
මම හිතුවේ එයා මැරුණාම ඒක පිච්චිලා කියලා.
ලෝඩ් තම ජීවිතය පරදුවට තබා හිරගෙදරට ගියේය.
ඔහු ඔහුගේ අවසාන මොහොතේ ඔහු සමඟ රැඳී සිටි අතර මෙය තබා ගත්තේය.
මමත් ඔයාලා වගේ හියුන්ග්නිම්ව හතුරෙක් කියලා හිතුවා, දැන් නම් එහෙම නෑ.
මම ඔබට සහතික වෙනවා ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය
අපි සිහින දකින නව ලෝකයට පාලමක් වනු ඇත.
මේ පොත කියවන දවස එනකම් බලාපොරොත්තුවෙන්, කියවන්න ඉගෙන ගන්න මම හරිම උනන්දුවෙන් කටයුතු කළා කියලා මට හොඳට මතකයි.
ඒක තාමත් පුළුවන්. ඔයා මට සමාව දෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට වෛර කළත් කමක් නෑ.
මම ඔබ සැවොම ජීවත් වන නව ලෝකය දෙසට ගමන් කරමි, එබැවින්
මම කියන්නේ, අපි එකට හිටපු කාලේ වගේ,
අපි ඉගෙන ගෙන එකට ජීවත් විය යුතුයි.
එක පාරක් දෙපාරක් රැවටුනා... ඒකත් ඒ වගේමයි.
අපි තව එක පාරක් එයාට රැවටුනා කියමුකෝ.
මේ පාර හරියට කරන්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
මේ මොහොත ඔබේ හදවතේ කැටයම් කරන්න.
මට කුමන ආකාරයේ අනතුරකට මුහුණ දීමට සිදු වුවද, මම ඔබේ පැත්ත හැර නොයමි, ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
උතුමාණනි!
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔබ බොහෝ දුක් වින්දා, මහරජතුමනි.
රජතුමාගේ සිංහාසනයේ සිටින්නේ, බිරිඳ රැජිනට අකීකරු වී පීඩා කළ තැනැත්තා ය.
මේ රටේ අනාගතය ගැන අපි බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා ඉන්නේ.
දරුවෙකුගේ පව් දෙමව්පියන්ට අයත් වේ.
මහරජතුමාගේ කෲරත්වය ගැන කිසිවක් නොකිරීම මගේ වරදකි.
නමුත් මේ රටේ සමෘද්ධිය සහ සාමය සඳහා,
මම තවදුරටත් රජතුමාගේ පව් බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරනවද?
දූෂිත රජු බලයෙන් පහ කිරීමේ අපගේ අරමුණට සහාය දීම ඕනෑම ධර්මිෂ්ඨ පුද්ගලයෙකුට පමණක් සුදුසුයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්!
අපි ඔබ අනුගමනය කරන්නෙමු, උතුමාණනි.
අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමු! අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමු!
උතුමාණනි, ඔබගේ උපන්දිනයට මම මගේ සුබ පැතුම් පිරිනමමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒක පොඩි කැළලක් නෙවෙයි.
එය එක රැයකින් අතුරුදහන් වූයේ කෙසේද?
රජතුමනි, ඔබ අවදියෙන්ද?
මම කොහෙද?
ඔයා කොහොමද මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයා කඩා වැටුණා, ඉතින්
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්න බව වහන්න තමයි අපි ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
විකටයාගේ හිස කොහෙද?
මට ඔබේ නියෝගය පිළිපැදීමට නොහැකි විය, උතුමාණනි.
මම මරණ දඬුවමට සුදුසු වරදක් කර ඇති නිසා, ඕනෑම දඬුවමක් භාර ගැනීමට මම සූදානම්.
මරණ දඬුවම ලැබිය යුතු වරදක් නම්, ඔබ මරණයට පත් කළ යුතුයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම ඔයාව මරන්නද?
ඔබ රාජකීය අණක් අනුගමනය නොකළ නිසා,
ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
මගේ අතේ මැරෙන්න ලැබීම ඔබට ගෞරවයක් විය යුතුයි.
උතුමාණනි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, ඔබට හරිම වාසනාව තියෙනවා.
මම මේ පංකාගේ හිස ගසා දමමි. පරිස්සමෙන් බලන්න.
උතුමාණනි.
ඔයා ඒක කරනවද?
අද ඔයාගෙ උපන්දිනේ නේද?
මේ වගේ හොඳ දවසක අත් ලේ කරගන්න එපා.
උපන්දිනය?
උපන් දිනය.
හරි, අද මගේ උපන්දිනේ.
මට ඒක කරන්න බෑ. මට බෑ.
එයාව හිරේ දාලා මගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය ගෙනත් දෙන්න.
අපි එකට කමු.
මූ යං, ඉස්සරහට ගිහින් මුලින්ම මාලිගාවට එන්න.
මම උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට සේවය කර නැවත එන්නෙමි.
මම මේ උපන්දින කෑම හැදුවා.
මම දන්නවා ඔයා භෝජන සංග්‍රහයක් ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා, නමුත් කරුණාකර මේ කෑම වේල පිළිගන්න.
මේ ඔක්කොම ඔයාද හැදුවේ?
රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි කාන්තාවන් අතුරු කෑම සෑදුවා.
නමුත් ඔබේ උපන්දිනයට ඔබ සැමවිටම මුහුදු පැලෑටි සුප් ගන්නවා, ඉතින්
මම එය තනිවම පිසුවා.
එය හොඳයි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
රජතුමනි, ඔබගේ උපභාර්යාවන් ඔබව දැකීමට ඉල්ලා ඇත.
එයාලා ඔයාගේ උපන්දිනයට සුබ පතන්න ආවා. කරුණාකරලා එයාලව එක්කගෙන එන්න.
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
රජතුමනි, මම ඔබට කුඩා උපන්දින තෑග්ගක් ගෙනාවා.
කරුණාකර එය විවෘත කරන්න.
මේ!
මම ඒක සූදානම් කළේ ඔයාට දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
මේක මට ඒ ගීතය මතක් කරනවා.
"හේයි, කැස්බෑවා. හේයි, කැස්බෑවා. මට ඔයාගේ ඔළුව දෙන්න."
"ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයාව ග්‍රිල් කරන්නම්."
ඒක ඇත්ත කැස්බෑවෙක් නම්, අඩුම තරමේ මට ඒක කන්න තිබුණා.
මේකේ කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ වගේ.
ඔයා මට ඇත්තටම කැස්බෑවෙක් දුන්නා නම් හොඳයි.
- සමාවෙන්න?
- හරිද!
මට මේක විකුණලා බත් ගන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි.
ඔබ වහන්සේ මොන වගේ තෑග්ගක්ද දුන්නේ, මහරජතුමනි?
මම...
මට කිසිවක් සූදානම් කිරීමට නොහැකි විය.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්. කමක් නෑ.
අපේ පුරවැසියන් ඔවුන්ගේ උපන්දිනවලදී කිසිවක් දීමට හෝ ලබා ගැනීමට කැමති නැති බව මම අසා ඇත්තෙමි.
අපි ඒක මාලිගාවේත් කරමු.
මම පුස්තකාලයට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මගේ උපන්දිනේ නිසා, මම මගේ යාළුවෝ එක්ක පොත් බලන්න යන්න ඕනේ නේද?
මම වඳුරු වේලාවට (ප.ව. 3-5) එතන පොත් කිහිපයක් කියවන්න යනවා.
ඒ නිසා කවුරුත් මට කරදර කරන්න එපා!
වඳුරාගේ හෝරාවේදී. කියවීමේ කාමරයේ. පොත්.
අද කෙනෙකුගේ උපන්දිනයක් නමුත්
එය කෙනෙකුගේ මරණ දිනය ද වේ.
මාව බිහි කළාට පස්සේ මැරුණු මගේ අම්මා.
ගැබිනි මව්වරුන්ට හදපු මුහුදු පැලෑටි සුප් එක කන්නවත් එයාට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොකද මම ඔහුගේ ආදරණීය උපභාර්යාව මැරුවා,
කලින් රජතුමා මට නැනී කෙනෙක්වත් පවරලා නැහැ.
අම්මගෙ කිරි වෙනුවට මට මේ මුහුදු පැලෑටි සුප් එක දුන්නා කියලා මට ආරංචියි.
මට එයාට තාත්තා කියලා කතා කරන්න ඕන වුණා.
පෙර රජතුමා.
කවදාවත් මට එයාට එහෙම කතා කරන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ, එක පාරක්වත්.
හරිද. රැජිනට මොකද වුණේ?
ඔයා දැනටමත් එයාට වස දීලා තියෙනවද?
උතුමාණනි.
ඔයාගේ සුප් එක සීතල වෙයි.
කරුණාකර ටිකක් ගන්න.
හරි.
මම මාලිගාවට ආපහු ගියාට පස්සේ මට එයාට වස දෙන්න පුළුවන්.
මේ වතාවේ මම මාලිගාවට ආපසු ගිය පසු,
මෙච්චර කල් අකීකරු වුණු හැමෝවම මම මරනවා.
දේවල් ලේ විලක් බවට පත් වූ විට ඔවුන් පියවි සිහියට එනු ඇත.
එයාලා මාව...
රජතුමනි, ඔබ නැවත පැමිණීමට පෙර,
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව සිටියදී භුක්ති විඳි වෙරළ තීරයේ අපි නතර වෙමු.
ඔයාගේ උපන්දිනය එතන සමරන්න මම ඔයාට බීමක් දෙන්නම්.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා!
ටික කාලයක් ගත වුණා. අපි එකට යමු.
සාගරයේ අනෙක් පැත්තේ කුමක් තිබිය හැකිද යන්න ගැන මම සැමවිටම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්ව සිටියදී, ඔබ මට මිං රාජවංශයෙන් පොත් ගෙනාවා.
ඒ පොත් මුහුදෙන් එගොඩ සිට පැමිණි සිත් ඇදගන්නාසුළු කතාවලින් පිරී තිබුණි.
දවසක, මම නිසැකවම
මේ මුහුද තරණය කර ඒ රටවලට යන්න සහ
මම දියුණු ආයුධ ආපහු ගේන්නම්.
එහෙනම්, මම මේ රට ම්ලේච්ඡයන්ට වඩා ශක්තිමත් කරන්නම්,
මිං රාජවංශයටත් වඩා ශක්තිමත්.
ඔබට පෙනේවි.
ඔයා මොකුත් නොකියා ඉන්නේ ඇයි?
ඔබ වහන්සේගේ මහරජාණෝ ප්‍රාර්ථනා කරන ඒ ශක්තිමත් රට,
ඔයා දැනටමත් දන්නවා මටත් ඒකම ඕන කියලා.
ඒක හරි. ඔබත් මමත් ප්‍රාර්ථනා කරන රට.
ඒ අලුත් ලෝකය.
මම ඒක වෙනවා කියලා සහතික කරගන්නම්. ටිකක් ඉන්න.
ඔයා බීමක් තියෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මට දැනටමත් ටිකක් දෙන්න.
ඔයා මගේ තාත්තා උනා නම් හොඳයි.
දැන් අපි ආපහු මාලිගාවට යමු.
මම කොහොමද ආයෙත් මෙහෙම ඉන්නේ?
ඒ ක්ලෝවුන් පන්ක් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නේද?
මට බය හිතුනා මේක වෙයි කියලා.
ඒකයි මම ඔයාව මගේ ඉස්සරහා දණ ගහලා මගේ ළඟ තියාගන්න හැදුවේ.
ඔයා කොහොමද මට පිටුපාන්නේ?
ඔයා කොහොමද මාව දාලා යන්නේ?
රජතුමනි, මම ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ.
මම මේ රට සහ එහි පුරවැසියන්, නව ලෝකය තෝරා ගත්තා පමණයි.
මම මෙහෙම කඩා වැටෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මාලිගාවට ආපසු යන වහාම,
ඒ ක්ලෝවුන් පන්ක්, රැජින, ඔයා,
සහ ඔෆිසර් ජැං පවා!
මම ඔයාලා හැමෝම පරද්දනවා,
ඔබේ අත් පා ඉරා දමා පුළුස්සා දමන්න.
ඔයා දුක් විඳිනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
මරණයටත් වඩා වේදනාකාරී වේදනාවකින් සහ ද්‍රෝහී සිතුවිලි ඇතිවීම ගැන කනගාටුවෙන්.
ඔබ ඔබේ වචන ඉතිරි කර ගත යුතුයි.
එය අඩු වේදනාකාරී වනු ඇත.
ඉලක්කය...
ඒ ළමයා... යූල් ද?
එයා දැන් මම වගේ දුක් වින්දද?
මා වෙනුවෙන් ඔබ ඔහුව පූජා කරනවා මම දුටු විට,
මම හිතුවේ මට අන්තිමට මගේ පැත්තේ කෙනෙක් හම්බුනා කියලා.
ඔයා මං වෙනුවෙන් මැරෙන්න පුළුවන් කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
රජතුමනි, ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙනවා කියලා මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
කොච්චර රසවත්ද.
ඔබ මැරෙන්න තීරණය කළා, නමුත් ඔබ ජීවත් වෙනවා.
මම ජීවත් වීමට තීරණය කළෙමි, නමුත් මම මිය ගියෙමි.
ඒක වෙන්න බෑ.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම ජීවත් විය යුතුයි.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරන ශක්තිමත් රට.
ඒ වගේ රටක් ඉක්මනින් එන්න තියෙන එකම මාර්ගය මේකයි.
මම නැතුව ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි සහ
එය සැබෑ වන බවට වග බලා ගන්න.
මට බයයි.
මට හොඳටම බයයි.
මරණින් මතු ජීවිතයේදී,
මම රජෙක් කියන එක වැඩක් නෑ නේද?
මම නවතින්නම්.
අවසානය දක්වා ඔබේ පැත්තේ.
ඔටුන්න හිමි විකටයා
පෙරදසුන
ඔබට මට උදව් කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත.
මේක මගේ අපරාධයක්. මම විතරයි මේකට වගකිව යුත්තේ.
රජු විසින් අතහැර දැමූ දඩයම් බල්ලෙක් ඔයා... මට බුරන්න ඔයා කොහොමද එඩිතර වුණේ?
ජින් ප්යොං කුමරුනි, ඔබව රජුගේ සිංහාසනය මත තැබීමට මම මෙහි සිටිමි.
මම ඔබව මගහැර මිය ගියත්, ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අපි යමු.
අපි උගුලක් අටවන්න ඕනේ.
හුදෙක් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයෙකුට මා සමඟ තරඟ කළ නොහැක.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔහු රඟ දැක්විය යුතු ස්ථානය තෝරා ගන්නේ නම්, ඔබට ඔහුව විහිළුකාරයෙකු ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
ඔයා බිරිද, ඔයා මගේ අතින් මැරෙන්නද ඉල්ලන්නේ, නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥